팀
팀장
팀장님
팀장님~
팀장님~?
엇
9시 5분, 비어 있는 팀장님 자리
아
아직
아직 안
아직 안 오
아직 안 오셨
아직 안 오셨낭
아직 안 오셨낭?
희소식 배달부 1 | 박민지
씨
씨~
씨~!
팀
팀장
팀장님
팀장님 오
팀장님 오늘
팀장님 오늘부
팀장님 오늘부터
팀장님 오늘부터 해
팀장님 오늘부터 해외
팀장님 오늘부터 해외 출
팀장님 오늘부터 해외 출장
팀장님 오늘부터 해외 출장이
팀장님 오늘부터 해외 출장이래
°
°*
°*.
°*.2
°*.2주
°*.2주 동
°*.2주 동안
°*.2주 동안~
°*.2주 동안~°
°*.2주 동안~°*
°*.2주 동안~°*.
꺄
꺄아
꺄아아
꺄아아앙
꺄아아앙?
꺄아아앙??
급 평온해지는 얼굴
지
지,
지, 진
지, 진짜
지, 진짜요
지, 진짜요?
메신저 급히 확인하는
왜
왜 나
왜 나만
왜 나만 몰
왜 나만 몰랐
왜 나만 몰랐지
지
지난
지난주
지난주 씨
지난주 씨 반
지난주 씨 반차
지난주 씨 반차 때
지난주 씨 반차 때 공
지난주 씨 반차 때 공지
지난주 씨 반차 때 공지 나
지난주 씨 반차 때 공지 나왔
지난주 씨 반차 때 공지 나왔어
지난주 씨 반차 때 공지 나왔어~
소식통 2 | 최도윤
다
다다
다다음
다다음 주
다다음 주 월
다다음 주 월요
다다음 주 월요일
다다음 주 월요일에
다다음 주 월요일에 오
다다음 주 월요일에 오신
다다음 주 월요일에 오신대
믿기지 않는 2주의 자유
2,
2, 2
2, 2주
2, 2주나
2, 2주나?
(
(끄
(끄덕
(끄덕끄
(끄덕끄덕
(끄덕끄덕)
꼼꼼히 더블 체크
다
다다
다다음
다다음 주
다다음 주?
다다음 주??
(
(끄
(끄덕
(끄덕끄
(끄덕끄덕
(끄덕끄덕2
(끄덕끄덕2)
엄청난 뉴스
아
아하
아하.
아하..
아하...
룰
룰루
룰루~
출장 전 베짱이 모드 ON
이
이게
이게 자
이게 자유
이게 자유의
이게 자유의 맛
이게 자유의 맛이
이게 자유의 맛이구
이게 자유의 맛이구나
이게 자유의 맛이구나~
구내식당 말고 오마카세
입
입에
입에서
입에서 살
입에서 살살
입에서 살살 녹
입에서 살살 녹아
입에서 살살 녹아요
입에서 살살 녹아요~
눈치 안 보는 점심시간
아
아하
아하항
아하항하
아하항하하
아하항하하하
아하항하하하하
아하항하하하하항
아
아잇
큰
큰일
큰일이
큰일이넹
결
결재
결재 올
결재 올릴
결재 올릴 거
표정관리 실패한
한
한가
한가득
한가득인
한가득인뎅
한가득인뎅~
한가득인뎅~☆
그
그치
그치 그
그치 그치
급습하는 진실
출
출장
출장 동
출장 동안
출장 동안 본
출장 동안 본부
출장 동안 본부장
출장 동안 본부장님
출장 동안 본부장님이
출장 동안 본부장님이 직
출장 동안 본부장님이 직접
출장 동안 본부장님이 직접 보
출장 동안 본부장님이 직접 보고
출장 동안 본부장님이 직접 보고 받
출장 동안 본부장님이 직접 보고 받으
출장 동안 본부장님이 직접 보고 받으신
출장 동안 본부장님이 직접 보고 받으신대
?
?!
?!?
?!?!
?!?!?
?!?!?!
팀장님 대신 본부장님 직보
상
상상
상상만
상상만 해
상상만 해도
기다리고 있는 험난한 2주
앞
앞이
앞이 캄
앞이 캄캄
앞이 캄캄해
앞이 캄캄해지
앞이 캄캄해지는
앞이 캄캄해지는 소
앞이 캄캄해지는 소식
점심 메뉴 고르는 동료
팀
팀장
팀장님
팀장님 안
팀장님 안 계
팀장님 안 계시
팀장님 안 계시니
팀장님 안 계시니까
팀장님 안 계시니까 파
팀장님 안 계시니까 파스
팀장님 안 계시니까 파스타
팀장님 안 계시니까 파스타 콜
팀장님 안 계시니까 파스타 콜?
흐
흐엉
벅찬 앞날에 감동받은
울
울어
울어?